دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل أنت متأكد
أنك
هل تريد استعادة كل الذكريات؟
أريد الحقيقة
انا اعرف هذه الاغنية.
أستطيع أن أتذكر الآن!
تانكون!
هل حلمت بنفس الحلم مرارا وتكرارا؟
حلم عن شخص ما
من كان حبك الأول؟
التقيت به في الشتاء، الشتاء الأكثر دفئًا.
تانكون!
كابوس مرة أخرى؟
هل أيقظتك يا جدتي؟
لا تنسى زيارة الطبيب اليوم.
إذا كانت الأحلام تنشأ من العقل الباطن،
ستكون أحلامي غامضة للغاية
إلى حد لا يمكن توقعه.
لأني فقدت ذكرياتي منذ 10 سنوات.
الكثير من المال!
ماذا حدث يا أمي؟
"أحلام متكررة"
حالة من تكرار نفس الأحلام بشكل متكرر.
يمكن أن تنشأ نتيجة لأسباب عديدة.
ربما بسبب التوتر
صدمة الماضي التي لم يتم حلها،
أو إذا كنت تعتقد
لقد كانت ذاكرتك الحقيقية هي التي فقدت
إذا كان الأمر كذلك، فمن الممكن أيضًا.
ثم ماذا أفعل يا دكتور؟
الدماغ البشري معقد.
ولكن هناك شيء واحد يرتبط بشكل جيد
بوظائف الدماغ.
وهذا يعني أننا نعمل معًا
للعثور على العامل المحفز.
هل يمكن أن تخبرني-
قبل أن يكون لديك هذا الحلم،
ماذا كنت تفعل؟
أو ماذا واجهت؟
نعم.
شيء ما أثار ذاكرتي.
منذ 7 أيام
رئيس!
نحن نتعرض لدعوى قضائية مرة أخرى!
قاوم.
قل أنها حرية الصحافة.
مهلا، أعتقد أن هذه الصورة حساسة للغاية.
خذ هذا إلى الأسفل.
أوه، لا تنسى أن تستشعر هذه المرة.
فهمت يا رئيس!
لن افتقدها هذه المرة.
لقد وجدت كلمة "يا إلهي!".
الفقرة 3،
تضع مشاعرك فيها مرة أخرى.
إصلاحه الآن.
أوه! لكنني أشعر باهتمام كبير!
أنت صحفي
ليس فقط بعض الأشخاص على الإنترنت!
اترك جزء التعليق لمستخدمي الإنترنت!
أنت متوتر للغاية
منذ الصباح.
كيف تسير الأمور خلال انتقالات الربع السنوي.
بالمناسبة.
لماذا طلبت مني أن أدخل؟
هل أنت غير راضٍ عن
العنوان الذي اقترحته؟
لا.
كنت أرمي بعض ألواح الطباعة القديمة
ووجدت طردًا نسيت أن أعطيك إياه.
طرد؟
هنا.
لذلك لن أنسى أن أعطيها لك مرة أخرى.
لم يتم شحن أي شيء هنا على الإطلاق.
لقد كان موجها إليك.
إذا لم يكن لك، فمن يمكن أن يكون؟
ها أنت ذا.
إذا كنت فضوليًا، فافتحه.
أنا أيضا فضولي.
أمي تريدني أن أتعلم العزف على الكمان
حتى أتمكن من أن أكون جيدًا فيه مثل أبي.
ربما تريد أمي أن تسمع
صوت كمان أبي مرة أخرى.
ولكنني لا أستطيع حتى أن أتذكر
كيف كان صوته.
لقد سمعت "Canon in D"
مرات عديدة من قبل.
ولكن لم يتمكن أحد من لعبها بالطريقة التي لعبها بها.
لقد رأيته
بعد متابعة صوت الكمان
كل الطريق إلى تلك الشجرة.
أوه…
أهلاً.
وقال إن اسمه "تانخون".
لقد التقينا في الشتاء عندما كنا في السابعة عشر من العمر.
لقد جعلني تان أستمتع بالكمان
لأول مرة.
تمامًا مثل التعرف على الحب
هل نسيت أن تخبرني بأي شيء، بلنج؟
لا.
في هذه الأيام، ربما كنت...
مهووس بالعمل كثيرًا.
لذلك رأسي في حالة فوضى.
ثم
سأعطيك بعض الحبوب لتخفيف التوتر.
نعم.
إذا كان هناك أي شيء آخر يزعجك عقليًا
بالإضافة إلى ما قلته لي،
إذاً عليك أن تخبرني.
حتى نتمكن من حل الأمر معًا.
من المحتمل أن تكون والدتك سعيدة بهذا الأمر.
أم.
ماذا حدث بيني وبين تانكون؟
لماذا لم تخبرني بأي شيء عن هذا؟
إذا كنت لا تصدق ذلك
إذن لماذا لم تخبر
جدتك وطبيبك بهذا الأمر؟
لأنه إذا لم يكن صحيحا،
إذن ماذا يريد المرسل؟
لتحفيزك.
أنت تعيش حلمًا جامحًا.
دعونا نرى.
دعني أرى ما هو مكتوب هناك
هل هذا ما يجعلك تحلم به؟
هل تتدخل
حتى في شؤون صديقك؟
لعنة عليك.
ماذا؟
أنا كريم.
ربما أستطيع مساعدتك في العثور على المزيد من الأدلة.
إذا كنت تريد أن تضع أنفك في
إذن فقط قل ذلك.
فهل ستسمح لي أن أفعل ذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
مهاراتي في التحري جيدة تمامًا مثل مهاراتك.
لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا بالفعل.
بريد الكتروني؟
ما هو البريد الإلكتروني؟
من هو بريده الإلكتروني؟
بريده الإلكتروني موجود في المذكرات.
الحبيب لا أستطيع أن أتذكره.
هل رد؟
(مرحبا، تانكون. آسف لقد كنت غائبا.)
هل عدت الآن، بوتبلينج؟
أيمكن أن نلتقي؟
نعم.
هل أنت خارج عقلك؟
أنت لا تعرفه حتى.
لا يمكنك حتى أن تتذكره.
وأيضاً، أنت لا تصدق حتى أن هذا صحيح.
ثم تحقق من هذا.
ينظر.
ثم أخبرني أن هذا ليس خط يدي.
وماذا في ذلك؟
لقد مرت 10 سنوات.
من في عقله الصحيح كان
سيرسل لك هذا؟
ربما يكون تانكون.
حسنا، فهمت ذلك.
سأقابله في العراء.
(هل تريدني أن أؤجل اجتماعي
وأذهب معك؟)
يا لعنة، هل تريد من قسم الإيرادات
أن يستدعيك لمدة عام آخر؟
(أنت حقا-)
أنا أعلق.
لن تكون هناك أية إشارات من هنا فصاعدا.
(تذكرت؟)
نعم.
بالطبع أفعل.
أشعر وكأنني عدت إلى المنزل.
لم أكن هنا مرة أخرى.
منذ الحادثة قبل 10 سنوات.
ولكن بين كل الذكريات التي فقدتها،
انا اشعر وكأنني
هناك إشارة إلى الذاكرة حول هذا المكان.
أشعر أنني مألوفة.
توق.
كما لو أن Canon in D يلعب في رأسي طوال الوقت.
تانكون.
هل هذا أنت؟
أين أنت؟
اللعنة!
انا تانكون.
حبيبك.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
هل أنت القاتل؟
ماذا تعتقد؟
سلم نفسك.
لا يمكنك النجاة من ذلك.
أنا لست القاتل.
أنا أيضا الذي اتصل بالشرطة.
إنهم متأخرون مثلك تمامًا.
هذا هو وقت الشعب التايلاندي، على ما أعتقد.
نعم.
كل شيء وفقا للدليل.
سوف يتوجب علي استجواب جميع المعنيين.
مفتش.
نعم.
ماذا لدينا، الملازم نيم؟
إنه الشخص الذي يراقب منزل
عائلة ثايادون.
عائلة السيد بوتبلينج،
الشخص الذي اكتشف الجثة.
لطيف - جيد.
لذلك لن نضطر إلى إجراء الكثير من الاستجوابات.
هل تعرف المتوفى؟
لا أعرفه شخصيا.
كل ما أعرفه هو أن جدتي
استأجرت شخصًا لمراقبة المنزل.
إذن لماذا أرسل لك الطرد؟
ماذا قلت؟
منذ اسبوعين،
صبي من بلد آخر،
بدون أصدقاء
ولا حياة اجتماعية،
أرسل طردًا إلى السيد بوتبلينج ثايادون.
شخص لا يعرفه حتى.
ماذا أرسل لك؟
حسنًا.
لقد أرسل لي مذكرات.
ولكنني اكتشفت ذلك للتو منك
أنه هو المرسل.
كيف شعرت
عندما رأيت المذكرات؟
عفو؟
هل كنت سعيدا؟
حزين؟
هل شعرت أنك تعرضت للضغط
أو الابتزاز؟
هل تشك بي يا ضابط؟
الشيء هو،
أنا أبحث عن الاحتمال هنا.
لقد أرسل لك المتوفى للتو طردًا.
ثم بعد اسبوع،
لقد تبين أنك أنت
الذي وجد جثته.
أليس هذا مجرد صدفة كبيرة؟
أنا هنا لأن لدي موعد
مع شخص ما.
كيف أجعله يطلب مني المجيء إلى هنا؟
إذا كنت تريد الدليل، فهو عندي.
إذن من طلب منك أن تأتي؟
حبيب.
تانكون.
حبيبتي.
تانكون هو حبيبك؟
لا أعرف.
لا أستطيع التذكر.
لغة جسده طبيعية.
مفتوح ولا يخفي أي شيء.
متوتر قليلا
ولكن لا يزال في المستوى الطبيعي.
هل أنت متأكدة أنه لا يكذب؟
بالتأكيد؟
بالتأكيد.
قادمة من فك شفرة لغة الجسد الوحيد
في القسم.
والشيء نفسه ينطبق علي.
أنا لا أكذب.
هل عرفت؟
أنت تقرأ لغة جسدي.
أنا فقط أحاول ذلك.
لا يستطيع أن يتذكرك
لكن يمكنك أن تتذكره.
ربما تريد حمايته
لأسباب شخصية.
هذا صحيح.
نعم.
ما قلته صحيح.
لدي أسباب للقيام بذلك.
ولكن ماذا عن بوتبلينج؟
ما هي الأسباب التي قد
تدفعه إلى قتل هذا الرجل؟
يمكنك محاولة معرفة الأسباب.
لكن لا يمكنك احتجاز بوتبلينج بهذه الطريقة.
ليس فقط عائلته،
حتى بالنسبة لي،
لا أجد ذلك مقبولا.
(القتل مع تقطيع الجثة.)
أوه، مرحبا.
كيف حالك؟
انا بخير.
بالمناسبة، حصلت على عنوان جديد.
سأقوم بصياغته وإرساله إليك.
هل لا زال لديك الشجاعة للقيام بذلك الآن؟
حسنًا، أنا من الجيل Z المبكر
الذي ورث بعضًا من الحمض النووي لجيل Y.
بالمناسبة،
ماذا عن الشيء الذي سألتك عنه؟
لا تقلق.
على أية حال، لم يريدوا أن تعرف جدتك .
لم يريدوا حتى استجوابك في البداية.
لكن ضابط الشرطة المسؤول
عن القضية لم يسمح للأمر بالمرور دون أن يتخذ الإجراءات اللازمة.
شكرًا.
من الجميل جدًا أن أكون معك كصديق.
كم هو جميل.
بدلا من القلق بشأن قضيتك،
أنت أكثر قلقًا بشأن
اكتشاف جدتك لهذا الأمر.
في الواقع، يجب عليك فقط أن تخبرها بذلك.
لكي تتمكن من العودة إلى المنزل اليوم.
أنت تعرف ذلك جيدا.
إذا كانت جدتي تعرف هذا،
هل تعتقد أنني سأتمكن من الحضور إلى هنا اليوم؟
وأيضاً إذا أرادوا الاستجواب
فليفعلوا ذلك.
أنا هادئ بشأن هذا الأمر.
لم أفعل أي شيء خطأ
ولقد قمت بإنجاز مهمة أيضًا.
هنا.
حسنا، لا يهم.
بالمناسبة.
متى يمكنك العودة إلى المنزل؟
ليس لدي فكرة.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
أوه، ماذا عن تانكون؟
وبعدها يمكنك العودة إلى المنزل معي.
اترك سيارتك هنا واستلمها لاحقًا.
يمكنك العودة أولاً.
أنت لا تبدو مثل
شخص تم استجوابه للتو.
أنت لم تعد مشتبها به.
ولم تعثر الشرطة على السلاح
ولا أي شاهد رابط.
الفرضية الأولية هي أن
كان كل شيء مجرد مصادفة.
دعني أسألك سؤالا حقيقيا.
من أنت حقا؟
أنا عالم إجرام
الذي يعمل في
إدارة المباحث الجنائية.
هل تتعاون مع
مركز الشرطة المحلي أيضًا؟
لقد عرفت المفتش داو
عندما كانت تدرس في المملكة المتحدة.
لأنك تعرف المفتش داو،
حتى لا يتم استجوابك؟
لذلك كنت أول من تم استجوابه.
أنا أيضا شاهدك الوحيد
إثبات أنك أتيت حسب
الموعد المحدد لي.
شيئ آخر.
لا يمكنك أن تتذكرني، ولكنني أستطيع.
أستطيع أن أتذكر من هو الحب الأول لبوتبلينج.
من هو الحب الأول لبوتبلينج؟
هل أنت بخير؟
يا!
الكثير من المال!
أنا بخير.
انا بخير.
لا تتغافل عن أعراضك
حتى لو كان الأمر بسيطًا.
أنا بخير حقا.
وهذه ليست المرة الأولى.
إنه الصداع النصفي.
سأذهب، أرجو المعذرة.
سوف أراك.
لم أكن شاهدا لك
لكي تعود إلى بانكوك.
لقد انتظرتك لمدة 10 سنوات، بوتبلينج.
هل قام القائم بالرعاية بتنظيف هذا المنزل على الإطلاق؟
لقد توفي للتو.
لن يأتي لرؤيتك.
من يعلم؟
إنها مليئة بالغبار.
لا يمكنك البقاء هنا.
دعنا نذهب إلى منزلي بدلا من ذلك.
لقد فقدت ذكرياتي
ولكنني لست غبيًا.
لا تتصرف وكأنك تستطيع إغوائي دائمًا.
كيف يمكنني إغوائك؟
لو أردت ذلك،
ثم يمكنني أن أفعل ذلك هنا.
أيضًا،
منازلنا ليست بعيدة عن بعضها البعض.
ليس بعيدا؟
كم هو قريب؟
هل تريد أن يتم تذكيرك؟
هل يبدو الأمر مألوفا؟
هل سبق لي أن كنت هنا من قبل؟
لا.
العثور على الأخطاء؟
ماذا يمكنني أن أفعل ذلك؟
لا أعرف.
يمكنك أن تعتقد أنني أزيف فقدان ذاكرتي.
إذا تظاهرت بفقدان الذاكرة،
لن تلتقي بي، بلنج.
لن تأتي إلى هنا.
لن تكون هنا .
أتعلم؟
يقولون "يمكن أن يحدث الكثير في يوم واحد"
وأنا أفهم فقط ما يعنيه هذا اليوم.
إنه أمر لا يصدق.
هل أنت
هل تؤمن بالصدفة؟
ربما؟
صدق أو لا تصدق،
منذ أن أصبحت صحفيًا،
الحياة الحقيقية مليئة بالمصادفات
حتى أكثر مما هو الحال في المسلسلات التلفزيونية.
هل كان السيد الشاب بوتبلينج
فقط قل "لعنة"؟
هل انا؟
لا تقول ذلك عادة؟
لا يوجد كلمة بذيئة واحدة.
لقد مرت 10 سنوات.
الأشياء يمكن أن تتغير.
كما أنني فقدت ذكرياتي.
لا أستطيع أن أتذكر حياتي حينها.
الناس
هل يمكن حقا أن ننسى حياتهم؟
هل هذا هدفك؟
نعم.
أريد أن تعود ذكريات بلنج.
لماذا؟
ماذا لو قلت
لأنني أريد استعادة هذا بوتبلينج
من كان تانكون؟
ماذا ستقول؟
لم أنسى.
المرة الأولى التي لمسناها.
المرة الأولى
لقد علمتك العزف على الكمان.
لا أستطيع التذكر.
اذهب مع تدفق قلبك.
لن أؤذيك أبدًا.
لقد رأيته
بعد متابعة صوت الكمان
كل الطريق إلى تلك الشجرة.
أوه…
أهلاً.
وقال إن اسمه تانكون.
لقد التقينا في الشتاء عندما كنا في السابعة عشر من العمر.
لقد جعلني تان أستمتع بالكمان
لأول مرة.
تمامًا مثل التعرف على الحب
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
أنا آسف.
إنه جيد تماما.
لا أستطيع حتى أن أتذكر نفسي.
فكيف يمكنني أن أتذكره؟
لو تذكرت نفسي،
هل سأتمكن من تذكره؟
لماذا أريد أن أكون قادرا
على تذكر هذا بشكل سيء؟
في عيد الميلاد عام 2025،
كان من الممكن سماع أغاني عيد الميلاد
من مكتب القرية.
لقد شعرت بأنني مألوفة مع كل لحن سمعته.
ولكن في تلك اللحظة،
لقد شعرت وكأنني أصبحت بوتبلينج بالفعل
عندما أكون في حضنه.
لقد كان اللحن النهائي
الذي أكملني.
كيف كانت قبلتك الأولى؟
لقد فقدت ذكرياتي.
لقد شعرت بشيء مألوف.
في حين أن البعض لم يفعل ذلك.
أعلم أنني قبلته من قبل.
ولكن هذه القبلة،
جعلني أشعر وكأنها قبلتي الأولى.
لم أشعر بأي شيء مألوف
لكن غريزتي تخبرني بالاستمرار.
كنت أعتقد أن تانكون ليس خطيرًا.
ربما كنت مخطئا.
كانت ليلة عيد الميلاد تلك أبرد ليلة
في الشتاء.
ومع ذلك، كنت حارًا جدًا.
وكأن البخار يخرج مني ومنه.
لقد فعلناها معًا.
لقد قبلني.
لقد قبلنا.
لم نتمكن من الحصول على ما يكفي أبدًا.
تعلمنا عن أجساد بعضنا البعض.
كان شعور لمس جلده
مختلفًا تمامًا عن شعوري.
وهذا ما حدث عندما لمسني.
تحركت أجسادنا مثل لحن
أغنية الحب.
التحرك على طول الملاحظات بشكل جميل.
تمامًا مثل لحن كانون في D.
لقد لمس جميع الأجزاء التي
لم أسمح لأحد بلمسها.
لقد كنا الحب الأول لبعضنا البعض
وأول مرة لبعضهما البعض.
ولكنه كان اللحن الأخير
الذي أكملني.
آسف.
نعم؟
(عثرت الشرطة على جثة أخرى لشخص
توفي بنفس الطريقة.)
حسنًا، سأكون هناك.
إلى أين أنت ذاهب؟
عثرت الشرطة على جثة على
مسافة ليست بعيدة عن هنا.
متى؟
منذ ساعة.
أنا ذاهب إلى هناك لرؤية.
هل أنت صحفي جنائي؟
هل تحاول وكالتك الإبلاغ عن هذا؟
قبل أن يفعله الآخرون؟
هل يمكنك معرفة ذلك
من خلال لغة جسدي؟
إذا لم تكن مستعدًا للاستمرار معي
إذن فقط قل ذلك.
سأرحل.
ولكن أريدك أن تحصل على بعض الراحة.
حتى لو ذهبت إلى مسرح الجريمة الآن،
لن تحصل على أي شيء منه.
تحتاج الشرطة إلى الوقت لجمع المعلومات
وإجراء تحقيق عميق.
يمكنك فقط أن تبقيها قصيرة.
أنا قلق عليك.
مرحبًا؟
(يا صديقي.)
أرسل لي موقعك.
سأذهب لأخذك.
أعتقد أننا يجب أن نذهب غدا.
دع الشرطة تقوم بعملها الآن.
لم تكن بهذه الطريقة من قبل.
ما الذي يبقيك مستيقظا؟
أنا في منزل تانكون.
هل أنت مدمن عليه الآن؟
لماذا هذه السرعة في الشرارة؟
أبقيه منخفضا.
ينبغي عليك إبقاءه منخفضا.
هل تعلم أن هذا غريب؟
لذلك يجب عليك أن تكون حذرا.
(لا تثق في تانكون.)
(أسرعوا وعودوا الآن.)
مفهوم؟
نعم.
انا أفهم كل شئ.
ولكنني لا أستطيع المغادرة الآن.
أريد أن أعرف المزيد عنه.
إذن أنت تنوي التخلي عن وظيفتك؟
لا تقل لي ذلك، مايل.
أنت تعرف ذلك جيدا.
لديكم مراسلين محليين هنا.
وحقيقة أنك تتصل بي
ليس بسبب العمل فقط، أليس كذلك؟
أنت فقط لا تريدني أن أكون هنا.
تانكون لديه ندبة على معصمه الأيسر، وهي عبارة عن خط طويل.
أريد مساعدة بوتبلينج.
أنا واثق أنه ليس الجاني.
أليس هذا مجرد صدفة كبيرة؟
أنك تواجه تانكون والجثة في نفس الوقت؟
ثم يحاول استخدامك كشاهد.
ماذا لدي ليستخدمني؟
والآن هو الوحيد الذي يحميني
ويساعدني على تتبع ذكرياتي مرة أخرى.
سأثبت لك أن هذا تانكون
ليست هي الحقيقية.
وأظهرت نتيجة التشريح أن الحالتين توفيتا بنفس الطريقة.
وهذا هو الخنق بعقدة الخنق.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك أبدًا. سأحميك.